Essee kirjutamine teemal "Sõbrad" on palju lihtsam, kui analüüsida tööd või proovida rääkida asjast, millest sul aimugi pole. Kõigil inimestel on sõbrad. Jah, kõigil pole parimaid, kes kunagi ei reeda ja on seal kogu ülejäänud elu, kuid sõna otseses mõttes on igal inimesel sõprusest vähemalt vähimgi ettekujutus.

Nii et tühja paberilehe ette maha istudes lendavad mõtted sageli peast välja, jättes ainsaks küsimuseks, mida kirjutada. Kui koostate essee teemal "Minu sõbrad", saate rääkida kõigest, mis on seotud sõprusega. Sa lihtsalt ei pea kartma kõike avalikult ja tõeselt kirjutada.

Kõigepealt peate määratlema mõisted. Mis on sõprus? Kuidas sa teda ette kujutad? Mida see sinu jaoks täpselt tähendab? Enne sõnaraamatusse minekut mõelge ise, et essee teemal “Minu sõbrad” ei näeks välja nagu raamatust ümber kirjutatud lausejupid. Isiklik arvamus on iga sellise teksti puhul kõige olulisem.

Sõbrad aitavad raske hetk ja rõõmusta koos sinuga. Nad on alati valmis sind ära kuulama, nõu andma või midagi ennastsalgavalt tegema, kui seda vajad. Usaldate üksteist ja seetõttu võite rääkida saladuse, kartmata, et mõne tunni pärast saavad kõik sellest teada. Teil on ühised huvid, mis lähendavad teid veelgi ja pakuvad kohtumisel täiendavaid vestlusteemasid. sa tead kõike nõrgad kohadüksteist, kuid praktiliselt ei kasuta neid, vähemalt ärge rääkige neist kellelegi.

Mõelge sellele, mis veel teeb teie sõbrast sõbra. See ei ole raske. Põnevusesse sattudes tundub see sulle isegi huvitav. Seetõttu on esseed teemal “Minu sõbrad” lihtne koostada. Mõeldes oma tõelistele sõpradele õiged sõnad ronib automaatselt pähe, ühendades fantaasia, kujutlusvõime ja inspiratsiooni. Võite lisada ka veidi reetmise ja selle kohta, millal inimene lakkab olemast lähedane, mis sellele kaasa aitab jne.
Kas sul on sõpru? Kui palju? Mis need on? Saate kirja panna kõike alates endaga kohtumisest kuni naljakate olukordadeni, mis teiega juhtusid. Eriti sobiv huvitavaid lugusid elust, kui küsimus on konkreetne. See tähendab, et essee teemal Tõeline sõber”, ja mitte kõigi sõprade kohta üldiselt. Erinevus, kuigi väike, on siiski olemas, sest sageli võib vaid vähestest saada parim ja tõeline lähedane, paljudest aga tavalised seltsimehed. Kui sul pole kedagi, võid seda ka mainida, öeldes ka, kuidas kujutad ette inimest, kellest saab tulevikus sinu sõber.
Siin pole see nii oluline õige sõnastus kui palju on teie isiklikke mõtteid selle kohta. Millisel hetkel lakkab inimene olemast lihtsalt tuttav ja saab sõbraks? Kuidas see teie jaoks juhtub? Lõpptulemus on see, et essee teemal “Minu sõbrad” võib veidi ümber pöörata ja puudutada seotud teemasid. Eriti kui see on arutlusstiilis.

Tõepoolest, seltsimees on keegi, kellega saame südamest südamesse rääkida. Siiski avaldage enda saladusi me ei saa tõenäoliselt temaks. Sõber saab aidata rasketel aegadel. Kuid kompleksis, tõeliselt raske olukord appi tulevad ainult vanemad ja parim sõber. Näiteid on palju, lihtsalt mõelge ja kirjutage erinevused.
Lõpus peate kirjutama, kui õnnelik olete, et kohtusite tõeliste sõpradega (muidugi, kui see on tõsi) ja kuidas loodate pikka ja ustavat sõprust kõrge eani. Muidu (st kui sul pole kedagi) võid kurbusega öelda, et loodad peagi kohtuda.

Igal juhul ärge kartke oma mõtteid väljendada ja siis tuleb antud teema essee kvaliteetne.

Minu sõber. Mul on palju sõpru, sõbrannasid ja lihtsalt tuttavaid, sest loomult olen mina jutukas inimene. Ei möödu päevagi, kui ma oma sõpradega ei kohtuks. Sellistel kohtumistel suhtleme, jagame uudiseid, nõuandeid. Kuid vaatamata sellele, et mul on palju tuttavaid tüdrukuid, kellega me suhtleme, on tõelisi sõbrannasid ainult kaks. Me ei kalla nendega vett ja meie sõprus sai alguse meie õue mänguväljakust. Siis kohtusid meie emad ja me jalutasime alati koos. Kõndisime siis, kõnnime täna. Meie sõprus mänguväljakult kandus üle lasteaeda, nüüd käime koos koolis.
Minu sõbrannade nimed on Tanya ja Ira. Need on sõbrannad, kellele saad alati loota ja nad ei vea sind kunagi alt. Ka mina ei vea neid alt, sest olen valmis vastutasuks ja tasuta.

Mu sõbrannad on ilusad, targad, lahked, osavõtlikud, on hea tunne huumorit ja mis kõige tähtsam, meil on palju ühised huvid. Meid ühendab armastus loomade vastu, tants, näputöö. Meil pole kunagi igav ja me tõesti tahame, et meie sõprus kestaks aastaid ja miski ei saaks meie kolmikut lahutada. Lisaks soovin, et igal inimesel oleksid sellised sõbrad ja sõbrannad nagu minul ja siis oleks elu palju huvitavam ja inimesed teavad, et raskel perioodil on neil alati sõbralik õlg.
Mul on sõber. Tema nimi on Lyosha. Ta käib minuga ühes klassis. Peale kooli läheme jalutama. Vahel mängime minu hoovis, meil on seal spordivarustus. Meile meeldib ka jalgpalli mängida. Mu sõbra maja lähedal on hea jalgpalliväljak. Väraval on isegi võrk. Mängime seal mitu korda nädalas.

Suvel näeme Leshaga üksteist augustis, sest ülejäänud kuud suvepuhkus mu sõber veedab külas. Ta on väga hea sõber. Ma tean, et ta ei reeda mind kunagi. Lyosha on tõeline sõber.
Mul on parim sõber. Tema nimi on Michael. Tema ja mina käime samas klassis. Misha elab järgmises kvartalis. Tal on noorem vend. Me Mishaga viime teda mõnikord jalutama. Mina ja Misha jalutame nädalavahetustel koos. Samuti saavad nad nädala jooksul pärast kodutöö tegemist jalutama minna. Mishale ja mulle meeldib koos mängida Arvutimängud. Teeme seda võrgus, igaüks oma kodust.

Vahel käime kinos või meelelahutuskeskuses. Meile meeldib väga vaadata 5D, 7D, 11D filme. Sellist filmi vaadates tundub, et oled filmis endas kohal.

Käisin hiljuti Mihhaili sünnipäevapeol. Teda tulid õnnitlema vanavanemad, ristivanemad ja mitmed sõbrad koolist. Sünnipäeva alustasime meelelahutuskeskuses. Animaatorid andsid meile tõelise ülesande. Pärast meelelahutust läksime Mihhaili majja, kus ootasid meid maitsvad maiuspalad.
Andsin Mihhailile lauamängu, raamatu ja ehituskomplekti. Miša oli kingitusega rahul. Kui me tundidega hakkama ei saa, aitame üksteist. Ma saan aidata Mišat, kui saan materjalist paremini aru, ja tema saab aidata, kui ta saab millestki minust paremini aru.

Hea, kui sul on truud ja armastatud sõbrad, kellega koos mõnusalt vaba aega veeta.